Para optimizar las consultas en la tabla Pedidos lo primero que haría es analizar el Plan de Ejecución Real, me fijaría el porcentaje de tiempo que utiliza
cada Nodo y trataría de generar consultas con índices para agilizar el recorrido. Por otro cargaría el sitio web y haría las consultas en segundo plano, 
utlizando AJAX o algún otro código asincrónico. Al igual que en el punto, utilizaría el recurso de almacenar las queries en cache para futuras consultas.
Habría que ver si es necesario cargar los BLOBs de los registros que se muestren o podemos cargarlos una vez que el usuario seleccione un registro particular.
